e o presidente bolsonaro veio mais uma
vez mesmo impedindo por decisões do STF
de agir da forma que gostaria neste
combate ao covid-19 mas o presidente
bolsonaro prepara uma força-tarefa que
vai derrubar as ações ditatorial dos
governadores e vai defender a nação
brasileira na área da saúde sim e também
na área econômica que o Brasil tanto
sofre e tanto precisa de uma ação
imediata então agora nessa notícia você
compartilha muito porque as informações
que nós vamos trazer agora são graves
são importantes e são da força-tarefa do
Presidente bolsonaro o presidente
bolsonaro decidiu criar uma força-tarefa
em conjunto com todos os poderes da
Nação para integrar uma comissão sobre o
convívio e decidirem e comparticipações
e discussões chegarem ao movimento
o eficaz no combate à pandemia e também
em defesa da saúde do povo e da economia
da nação brasileira o presidente
bolsonaro que é trabalhar em conjunto
com todas as áreas necessárias para o
cidadão de bem só que quando o
presidente bolsonaro decidiu convidar o
Supremo sabe o que ele recebeu de
resposta o Supremo rejeitou o convite do
presidente bolsonaro para integrar a
comissão sobre povid com executivo e
legislativo o STF rejeitou o convite do
presidente bolsonaro para integrar uma
comissão congresso a procuradoria-geral
da república e o Executivo com o
objetivo de definir soluções no combate
à covid-19 o presidente do supremo
aquele mesmo que ligou para o bolsonaro
que você ouviu Aí no outro vídeo ele nos
funk submeteu ao plenário convite do
presidente bolsonaro para que a cor
o gás uma frente Nacional contra a
pandemia todos pessoal todos até o Nunes
Marques todos os 11 ministros
concordaram em negar a proposta do chefe
do executivo sob o argumento de que não
cabe ao tribunal participar dessas
discussões porque mais tarde pode ser
obrigado a julgar a constitucionalidade
de medidas aprovadas para o
enfrentamento da doença é de rir isso é
de rir é de rir a palhaçada o ministro
Gilmar Mendes não citou diretamente o
governo federal mas afirmou que a crise
foi construída olha olha isso pessoal e
que o Brasil precisa superar um obscuro
antista que estamos vivendo criado por
quem será de uma Mendes quem é que tem
sede pelo obscurantismo quem é que parou
Presidente bolsonaro nas ações que ele
deveria ter tomado
e quem foi que construiu essa crise Luís
Roberto Barroso por sua vez citou a
necessidade de uma correção de rumos do
país no enfrentamento da doença o
convite do presidente bolsonaro vem para
levantar um exército que se diz defensor
do Brasil né como seria o Supremo
Tribunal Federal e os parlamentares para
que esses que se dizem é alguma coisa no
nosso Brasil pudesse então atuar junto
com o presidente para que as medidas
fossem mais eficazes e sejam mais eficaz
porque não é porque o Supremo Tribunal
Federal disse não que o presidente não
vai continuar ele continua na guerra ele
continua levantando essa bandeira em
defesa da nação brasileira do povo
brasileiro ele não tá defendendo
partidos não ele não tá defendendo
ideologias Não ele está trabalhando por
uma nação que infelizmente
a sangrar com o presidente sabe que não
é nada mal que o Supremo Tribunal
Federal também fique de fora não pessoal
não é nada mal eu vejo isso até como um
bom apesar de ser algo que se mostra ser
mais uma afronta ao presidente bolsonaro
mas não é ruim não presta atenção porque
não é nada mal que o Supremo Tribunal
Federal fique de fora dessa força de
combate à pandemia porque na verdade as
últimas decisões do supremo com relação
à pandemia só geraram causa e
prejudicaram ainda mais a luta a luta do
povo brasileiro Contra esse vírus É
melhor mesmo que eles fiquem de fora mas
fiquem de fora de verdade não venham não
vem eu querer surpreender o Executivo
com mais decisões que o impeçam de
trabalhar não venham depois querer
a nação brasileira com decisões a favor
dos ditadores dos estados brasileiros a
fim de que seja impedida as ações dessa
força-tarefa do presidente bolsonaro no
combate ao covid-19 e em defesa da nação
brasileira é hora do Brasil ficar atento
porque o Supremo Tribunal Federal disse
não ao presidente bolsonaro Mas isso não
impediu o presidente bolsonaro de
continuar o seu trabalho e de criar essa
Força Tarefa que tem tudo tudo para
derrubar as ações de governos
ditatoriais nos estados e defender a
nação brasileira em sua totalidade os
legislativo vai participar dessa
força-tarefa esse o legislativo está lá
quer dizer que eu e você estamos sabe
por quê Porque o legislativo foi eleito
para fazer aquilo que o povo quer para
fazer aquilo que o cidadão de bem
bom então é hora de você ficar atento
aos deputados e senadores que lá estarão
junto com o presidente para que eles
Ouçam a voz do povo para que eles Ouçam
aquilo que você quer um deputado ainda
chegou a dizer essa semana que alguns
ministros querem transformar o STF em
partido político É isso mesmo se você
concorda com essa fala você pode deixar
aí nos comentários o Deputado José
Medeiros do podemos ele afirmou é dessa
quarta-feira dia 17 a revista Oeste que
alguns ministros do Supremo Tribunal
Federal se acham Acima da Lei e querem
transformar a cor Que partido político
para interferir nas eleições de 2022 o
deputado tem o seu direito de expressão
Inviolável em violável se é que isso
ainda vale porque para Daniel Silveira
não valeu mas se é que vale ele disse
aquilo que o povo queria
o que ele se acham Acima da Lei que eles
querem transformar a corte suprema do
país um partido político para interferir
nas eleições de 2022 Essa é a sala do
José Medeiros sem citar nomes ele ainda
disse que alguns magistrados do tribunal
acreditam que podem interpretar a lei é
seu bel-prazer é fazer interpretação da
lei a letra ser obedecido não é para ser
interpretada não isso é um fim de fio
desencapado desse ele e a minha
preocupação é que fios desencapados
costumam dar curto-circuito quando você
tem um Supremo em que alguns ministros
se acham Acima da Lei Com licença para
interpretar a lei a seu bel-prazer e que
querem transformar o Supremo em um
partido político para ter interferência
direta nas eleições em 2022 isso é um
fio desencapado
Oi e a minha preocupação é que fios
desencapados costumam da curto-circuito
Esse foi o Deputado José Medeiros do
podemos e com toda certeza nesta pequena
fala ele expulso Todo pensamento de uma
nação é para isso que ele está lá para
dizer o que o povo pensa e para agir
para desconstruir toda a ilegalidade que
foi levantada na nossa nação isso é o
papel dos senadores é o papel dos
senadores para aqui os ministros do
Supremo Quando ferem a constituição
quando agem como partidos políticos lá
dentro do supremo sofreram impeachment e
o impeachment já passou da hora de
acontecer é hora do Povo pressionar é
hora do Povo cobrar é hora de orarmos
para que Deus destrua homens dotados de
sabedoria e conhecimento para construir
o kit mas não só de Alexandre de Moraes
que já está no no senado federal e nós
vamos cobrar do Rodrigo Pacheco e eu
tenho bom quando Rodrigo Pacheco para te
passar viu fica tempo aqui Fique atento
aqui porque tem bomba do Rodrigo Pacheco
nessa Live e você pode compartilhar
agora porque nós vamos trazer essa
informação e nós não podemos aceitar que
o Senado Federal em gavetti mais uma vez
o impeachment desses meninos porque já
está lá mas que existam homens Corajosos
capazes e com temor a Deus para colocar
mais impeachment dos outros ministros
também de outros que feriram a
constituição e que agiram em defesa de
ideologias partidárias isso é legal e só
que deve ser feito mas o Brasil precisa
tomar conhecimento desse direito que nós
temos e cobrar desse aí ó do Rodrigo
Pacheco que ele que ele pode e vote
um dos ministros do Supremo e eu vou
trazer para você uma notícia a bomba
falando sobre o Rodrigo Pacheco e você
não pode perder você tem que estar
atento a notícia que nós vamos trazer e
compartilhar muito porque o Brasil
precisa ser muito bem informado